Mga tauhan, kilos, lugar, trabaho,
at mga pangyayari sa seryeng ito ay kathang-isip
lamang at nilikha para sa layuning pang-aliw.
Hindi nilayon ang mga ito na himukin
o itaguyod ang anumang pag-uugali sa serye.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
Ha?
Sinaktan siya ng pamilyang umampon kay Marn.
Nasa ospital siya.
Peach!
Naaawa ako sa kanya.
Ayos lang.
Ligtas na siya ngayon.
Ginoong Mok.
Kung napigilan sana ni Mok ang ating mga tauhan nang mas huli pa,
patay na sana siya.
Ito ba ang sorpresa mo, Kian?
Umibig ba ang batang iyon sa
may-ari ng kompanya ng pabango,
o ang tagapagmana ng pamilyang Lee?
Mahal ako ni Peach.
Mahal niya ako kung sino ako.
Sige na nga, alagaan mo na lang
ang mga nagpapanggap na mafia na tulad ni Kian.
Naku, ano 'yang tunog na 'yan?
Sigurado ka ba tungkol dito?
Hindi ba magagalit si Mr. Peach pagkagising niya?
Ginagawa ko ito dahil mahal ko siya.
Sa tingin ko maiintindihan ni Peach.
Maging mas mahinahon.
Ang lahat ng mga item ay dapat manatili
sa kanilang orihinal na kondisyon.
Huwag silang sirain.
Ano ang nangyayari?
Magandang umaga.
Anong ginagawa mo sa bahay ko?
Matapos ang mga araw at gabing
pag-iisip,
Nakapagdesisyon na ako.
Ano 'yan?
Sasama ka sa akin tumira
kapag kasal na tayo, Lookpeach.
Ano?!
Hindi mo basta-basta puwedeng ilipat ang mga gamit
sa bahay ko nang ganito.
Hindi ko ililipat ang mga gamit mo.
Kung gayon, ano ang ginagawa mo?
Sa likod ng bahay ni ARSENI,
Mayroong mahigit isang rai
ng bukas na lupain.
Lilipat ko lang itong bahay
sa iisang compound.
Ililipat ko ang bahay ko? Anong ibig mong sabihin?
Huwag kang mag-alala, Ginoong Peach.
Ang pangkat na pinili ni G. Thee
ay nakapaglipat na ng isang buong makasaysayang
bahay na gawa sa kahoy sa iba't ibang lungsod dati.
Ano?
Makakaasa ka.
Lokasyon lang ang magbabago.
Lahat ng bagay sa bahay na ito
ay mananatiling pareho.
Ililipat mo ang bahay ko?
Bubuhatin at ililipat namin ang buong bahay mo.
Kung mayroon kang mga puno
na nais mong dalhin,
ipaalam mo lang sa akin.
Ihahanda ko sila para sa paglipat.
Tumigil!
Tumigil kayong lahat!
Manatili ka sa kinaroroonan mo!
Gusto ko lang ilipat mo ang bahay mo
malapit sa bahay ko.
Lumipat na ako rito, 'di ba?
Dinala ko lahat ng mga kailangan ko.
Inilipat mo ang mga gamit mo, hindi ang bahay mo.
Hoy!
Walang taong magiging baliw
para lumipat ng bahay sa paraang gusto mo,
paglipat ng buong bahay sa ibang lugar.
Ang Templo ng Dendur ay inilipat
sa isang kontinente mula Ehipto patungong Amerika.
Hindi ako galit.
Huwag kang masyadong malungkot.
Naisip ko ang bahay
puno ng alaala
mo at ng kapatid mo.
At malamang binili mo 'yan
gamit ang perang pinaghirapan mo.
Kung lilipat ka rito kasama ko sa hinaharap,
Ayokong kailangan mong magsakripisyo
o mag-iwan ng kahit ano.
Wala akong masyadong pakialam sa mga materyal na bagay.
Kung lumipat talaga ako sa bahay na iyon,
Pwede naman akong bumalik at bumisita.
Wala akong pakialam.
Salamat
dahil pumayag kang tumira kasama ko.
Hoy.
Pumayag lang ako na hatiin ang oras ko
sa bahay na ito at sa bahay ko.
Isa pa, kailangan ko pa ring
asikasuhin ang Plub.
Kailangan ko
rin ng pribadong oras kasama ang kapatid ko.
Kung gayon, sabay-sabay tayong lumipat dito.
Paano kaya kung dito na lang tayo tumira
bilang isang pamilya?
Noon pa man ay gusto na ni Nanay ng anak na babae,
at mabuting babae si Plub.
Sa tingin ko magugustuhan siya ni Mama.
Malaking desisyon 'yan na dapat gawin.
Bukod pa rito,
Tanungin na lang natin ang Plub kapag may pagkakataon.
Hindi ako makapagdesisyon para sa kanya.
Huwag mo akong subukang akitin nang ganyan.
P'Kian.
Namimiss mo ba ako, Lookpeach?
Huwag mo akong subukang akitin.
Hindi ko inakalang
ganito pala kamahal si Kian.
Kailan ka dumating galing Hong Kong?
Sobrang namiss kita, kaya...
Teka.
Mukhang mas pumayat ka.
Siguraduhin mong kumakain ka.
Huwag ka lang basta magtrabaho palagi.
Malapit na akong magtapos.
Oo.
Malalaman ko rin sa lalong madaling panahon
kung saang panig ng mundo
ako lilipat.
Maaari itong malapit o napakalayo.
Oo.
Pwede ka bang sumama sa akin?
Hindi ko kaya.
Mok.
Nagtatrabaho ako para kay Mr. Thee.
Nandito ang trabaho ko.
Hindi ako sinanay na maging
kanang kamay ng iba.
Tigilan mo na ang pag-arte na parang hindi sa iyo ang buhay mo
, ha?
Pero hindi.
Paano kung sumama ka sa akin bilang ibang tao,
hindi ang aking kanang kamay,
hindi isang taong nagtatrabaho para sa ARSENI?
Puwede ba tayong sabay na pumunta kung ganoon?
Sabihin mo lang sa akin
kung may nararamdaman ka.
Kung pareho kayo ng nararamdaman,
Ako na ang bahala sa iba.
Hindi natin magagawa 'yan.
Male-late ka ba sa trabaho ngayon?
Gusto mo bang sunduin kita
para sabay na tayong makauwi?
Sa tingin ko uuwi na ako
sa bahay ko mamayang gabi.
Pakiramdam ko ay hindi ako
masyadong nakakasama sa Plub,
kaya nagplano kami ng sleepover sa bahay ko.
Pero kung libre ka mamayang gabi, puwede kang pumunta—
Darating ako.
Mabuti naman at dumating ka.
Sa tingin ko kakausapin ko si Plub
tungkol sa tinanong ni Nanay,
pero hindi ko alam kung ano ang sasabihin niya.
Kahit hindi ko
kasing-kilala ang Plub gaya mo,
Sa tingin ko naiintindihan ko na kung sino siya.
Dapat niyang pahalagahan ang kanyang kalayaan
tulad mo, Lookpeach.
Walang pagmamadali
pumirma sa anumang mga dokumento ng pag-aampon.
Naiintindihan ko.
Hindi madali para sa inyong dalawa ang magkaroon ng bagong pamilya .
Magpokus lang tayo sa produkto,
hindi sa setting.
Kumusta.
-Hoy.
-Kumusta.
Kape?
Salamat. Napakabait mo.
Kukunin ko na ang mga ito kung ganoon.
Hoy,
Nabalitaan kong ikaw ang magiging pangunahing photographer
para sa susunod na proyekto.
Oo, pero gusto ko pa ring maging katulong mo.
Maging kumpiyansa. Kaya mo 'yan.
Naku, Peach, huwag mo nang pag-usapan 'yan.
Dalawang beses sa isang araw siyang nagpapatawag ng mga pulong ng pangkat ,
umaga at gabi, sa loob ng isang buong linggo ngayon.
Gaano pa kaya siya ka-excited?
Sawang-sawa na ako sa mga references
na kakasuka ko lang.
Tara na.
Ano nga pala ang ginagawa mo rito ngayon,
Peach?
Pwede kitang pirmahan sa kontrata natin,
alam mo ba?
Kahit hindi siya pumirma,
hindi siya makakatakas.
Nakita ko kung sino ang kasama mo sa pagsakay
kaninang umaga.
Ah?
Hinatid ko ang boyfriend ko,
kaya naisip kong pumunta roon
at bisitahin ang ate ko.
Hmm. / Mmm.
Isa lang akong extra nitong mga nakaraang araw.
Nagbibiro lang.
Uy, Peach.
Gusto mo bang manatili at mag-lunch nang sabay?
Kailangan kong umalis at may asikasuhin.
Peach.
Ayos lang ba ang lahat?
Tumawag lang si Nanay para sabihin sa akin
may gustong mag-ampon kay Mork.
Bakit ba ang bait ng mundo
sa magkapatid na ito?
Ang isa ay kukunin, pagkatapos ang isa pa.
Hindi sila kailanman magkakatuluyan.
Oo, kaya nga pupuntahan ko sila
bago pumunta sa isa ko pang trabaho.
Sige.
Ipaalam mo sa akin kung paano ito mangyayari.
Hmm. / Mmm.
Patawarin mo ako.
-Paalam.
Paalam.
Tingnan mo kung sino ang malungkot ngayon.
Lahat ay emosyonal at malungkot.
Tumahimik ka, Note.
Gusto mo akong subukan?
Tumakbo!
Naku!
Kumusta, Peach!
Anong ginagawa mo rito?
Para ayusin ang ilang papeles sa kontrata.
Kumusta ka na? Matagal na rin.
Mabuti naman ako.
Iyan ba ang bago mong driver?
Kasama sa bahay.
Kasama sa kwarto?
Oo.
Sige.
Malapit na ang oras ng aking pagpupulong.
Dapat na akong umalis.
Sige.
Magkita tayo agad.
-Magkita tayo.
Teka!
Maaari ba kitang makausap, Ginoong Peach?
Aba…
Gusto ko ulit humingi ng tawad sa'yo
dahil sa kung gaano kasama ang ginawa ko sa iyo sa lahat ng oras na ito.
Hindi ako humihingi ng
tawad mo o ano pa man.
Gusto ko lang humingi ng tawad
mula sa kaibuturan ng aking puso.
Hayaang lumipas na ang mga nakalipas.
Binigyan ka na ni Aran ng huling pagkakataon.
Huwag mong sayangin.
At nakikiramay ako sa pamilya mo.
Kailangan nating tanggapin
ang mga bunga ng ating mga kilos.
Ah, sige.
Sigurado.
Plum!
Ano ba 'yan, Nuch?
Gusto kang makita ni Boss nang madalian.
Ha?
Ah, hi, Ginoong Mok.
Kumusta, Bb. Plum.
May emergency ba?
Wala akong ideya.
Ikaw ang sekretarya niya.
Bakit hindi mo alam?
Tara, pumasok tayo sa loob at sabay-sabay nating alamin.
Hindi ito kasingdali ng inaakala ko.
-Pasensya na?
Kailangan ko ng mas maraming miyembro ng koponan para sa proyektong ito.
Ang proyekto sa Tagsibol?
O Tag-init?
Sa bawat darating na panahon
ang ating pag-ibig
ay magniningning.
(Kumusta ang mga bagay-bagay diyan?)
Bigyan mo ako ng kalahating oras.
Lookup, oras na para kumain.
Sige, Peach.
Kailangan kong ibaba ang tawag
bago pa maghinala si Peach.
Gusto kong gawin itong pinakamarangal hangga't maaari.
Sa tingin mo ba ay hahanga si Peach?
Uh…
Nasaan si Mr. Thee?
Akala ko sasama siya sa amin sa hapunan.
Nasa isang pulong siya,
kaya sinabihan niya kaming kumain na lang nang hindi siya kasama.
Magdadala siya ng meryenda mamaya.
Ah.
Peach.
Ang gulo ng mga kamay mo. Sige na.
Hayaan mong punasan ko sila.
Ayos lang.
Hayaan mo munang tapusin ko ang pagbabalat ng lahat ng ito.
Pupunasan ko sila pagkatapos.
Sige na, Peach.
Hmm?
Ano ang ginagawa mo?
Pinupunasan ko ang mga kamay mo.
Ayos lang. Tuyo na sila ngayon.
Naku!
Ano ang ginawa mo?
Bakit ang gusot-gusot ng buhok mo?
Hindi ko pa nalabhan, kaya malagkit.
Yung isa.
Kunin mo na 'yan.
Siya nga pala,
Dumating si Tawan para makipag-usap sa akin ngayon.
Para saan?
May ginawa ba siya sa'yo?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Alam ba ito ni Mr. Thee?
Lumapit siya para humingi ng tawad.
Mapagkakatiwalaan ba siya?
May kung anong maaaring pumasok sa kanya,
at maaari siyang mabaliw muli anumang araw.
Pero sa tingin ko ay
talagang nakakaramdam siya ng guilt sa pagkakataong ito.
Hindi ko alam.
Mukhang talunan siya.
Siya talaga.
Nag-iisa lang siya.
Napilitang tumakas ang kanyang pamilya sa ibang bansa.
Kung hindi siya inampon ni Aran,
tiyak na mas magiging magulo ang buhay niya.
Huwag mo siyang pag-usapan nang ganyan.
Nagde-date ang dalawang 'yan.
Pero ang pamilya Lee, totoo naman.
Kailangan ko itong ibigay kay Mr. Thee.
Hindi ka
na ba natatakot sa pamilya Lee?
Akala ko sinabi mo sa akin
na layuan ko siya anuman ang mangyari.
Hindi na ako natakot nang
ilibre ako ni Mr. Thee ng buong salmon na 'yon.
Gusto mo ba ng 10 pa?
Maaari kong
ipahanda ang mga ito sa aking chef para sa iyo sa bahay.
♪ Ililigtas ko silang lahat para sa iyo ♪
Umiinom pa nga ako ng gatas bago matulog.
Ginoong Thee, pinaparamdam mo
ulit sa akin na ako'y Little Panachakorn.
Bukod sa Lookpeach,
ikaw ang isa pang eksepsiyon,
yung ihahanda ko ang lahat,
parang isang prinsesa.
Ang ganda ng trato ng isang prinsesa.
Plum.
Gusto kayong imbitahan ni Bb. Natlada, ang ina ni G. Thee, para sa isang hapunan.
Iniimbitahan niya rin ako?
Nang marinig niya na mayroon akong nakababatang kapatid na babae,
Gusto ka niyang makilala.
Sige. Pwede na akong umalis. Walang problema.
Sige.
Ah.
Kwento mo sa akin ang tungkol kay Mork.
Kumusta ang pagkikita namin sa kanya ngayon?
Aba, katulad lang pala ng inaakala ko.
Ayaw niyang pumunta,
ngunit kinailangang sundin ni Nanay ang mga patakaran.
Ano ang nangyari?
May gustong mag-ampon kay Mork.
Natatandaan mo ba yung batang lalaki na nagkakilala tayo?
Alam mo namang kakaunti lang ang mga kaibigan ko, Mim.
Hindi ako madaling pumuputol ng ugnayan kahit kanino.
Naiintindihan ko.
Huwag kang mag-alala.
Naiintindihan ko ang lahat.
Sige. Magkita tayo minsan.
Magkita tayo.
Tumawag si Mim para sabihin sa akin na
isinara na ni Shohei ang kumpanya.
Tumakas din pabalik sa ibang bansa si Tatsuya
nang walang paalam kahit kanino,
pero kahit papaano ay nakapagbayad siya ng kabayaran
sa kaniyang mga empleyado.
Saan ang meet-up ninyo?
Anong meet-up?
Makikipagkita ka sa kanya.
Saan?
Sasama ako sa iyo.
Paalam lang pala iyon noon.
Hindi naman talaga kami nagkikita.
Nagseselos ka ba?
Nagseselos?
Ganito ba talaga ang pakiramdam ng magselos?
Aba…
Kung galit ka sa
kausap ng boyfriend mo ang ex niya,
nagseselos ka.
(Hindi gumana ang plano ko.)
(Magpatuloy na tayo sa plano B.)
Ang ganda ng musika.
Mahal na mahal ko ito
kapag nilalaro mo itong pawikan.
Gusto kong marinig ang note na 'yan.
Kumusta naman ang isang ito?
Hindi ka ba nasasaktan, umabot ka na diyan?
Kanan ang kamay ko.
Sige.
Magsaya sa paglalaro.
Gustong-gusto ko talaga ang talang ito.
Pwede mo ba itong tapikin ulit?
Okay lang ako.
♪ Walang tinatawag na sobra ♪
♪ Lahat ng ginagawa ko ay para sa iyo ♪
Mas mabuting matulog na ako ngayon.
Hindi ka naman talaga pumapalya, 'di ba, Mr. Thee?
Pakisabi naman sa akin ang laki, Boss.
Nag-aalala ako na kung hindi tayo umorder ngayon,
hindi ito magiging handa sa tamang oras.
Okay?
Sige.
Ano ang laki?
Huwag mong sabihin sa akin…
Narito na.
Ang laki ng kaliwang palasingsingan ni Peach.
Sinukat ko ito gamit ang sarili kong kamay.
Walang paraan para maging mali ito.
Naku.
Mayroong lahat ng paraan na maaaring maging mali ito.
Ayos.
Narito ang gagawin natin.
Ipagawa ito sa lahat ng laki.
Isang singsing kada sukat.
Kung sinabi niya sa akin na gawin iyon
mula pa sa simula,
Nasa honeymoon na sana siya ngayon.
Mok!
Sumusumpa ka bang bahay ito?
Ayan ka na.
Ang ganda kong anak na babae!
Kumusta.
Nakakalungkot na
wala rito sina Rome at Dad.
Kung hindi, magkakasama sana tayong lahat.
Ang ganda niyong dalawa.
Ang makita ka ay parang gusto kong bigyan ka
ng titulo ng lupa sa Wireless Road.
Maganda ba 'yan?
Uh…
Nanay.
Napakaliit ng lupang iyon.
Sa tingin ko…
yung nasa tabi ng beach sa Phuket
ay mas kawili-wili.
Tama ka.
Nakalimutan ko nang tuluyan.
Ay, teka.
Kumusta naman ang lupain natin sa Ibiza?
Ah, oo.
Ibiza.
Oo, Ibiza.
Naglalaro ba tayo ng Monopoly?
Mga gawa iyan, hindi perang pambayad.
Nagtatayo na ba tayo ng mga landmark ngayon?
Sigurado ka bang magandang ideya
na umalis sa Plub kasama si Nanay?
Kailangan lang niyang pagbigyan nang kaunti si Nanay,
at makakakuha siya ng isa o dalawang milyon
bilang baon.
Ginoong Thee.
Nagbibiro lang.
Matagal na rin kaming magkasama.
Hindi naman sa hindi kita kilala.
Magtiwala ka sa instincts ko.
Magkakasundo sina Nanay at Lookuplub.
Gusto ko lang na magkaayos sila agad.
Peach!
Ang galing talaga ni Mama magtirintas ng buhok.
Tingnan mo. Parang korona ito ng bulaklak.
Ang ganda niyan.
Tinirintas ba ni Nanay ang buhok mo?
Oo.
Alam mo kung ano?
Nang hinayaan ko siyang pumili
mula sa buong koleksyon ng aking designer bag
sa aking walk-in closet,
Sumimangot siya at paulit-ulit na sinasabing
gusto na niyang umuwi.
Pero masaya na siya
dahil lang sa tinirintas ko ang buhok niya.
Naiintindihan mo na ba ngayon, Nay?
Sa mundong ito,
may mga bagay na hindi kayang bilhin ng ating pera.
Hindi nga ako nangangahas matulog.
Natatakot akong magulo ang buhok ko.
Talaga?
Oo.
Hindi rin ako nangangahas na maghugas ng buhok.
Sa tingin ko, tamad ka lang.
Naku!
Nakita mo mismo sa loob ko.
Ang dami mong dahilan.
♪ Kahit magbago ang mundo,
nasa akin ka pa rin ♪
♪ Bawat salitang binibigkas ko, tuwing tayo'y nagkikita ♪
Ayos lang.
Maglaan ng oras para mag-isip.
Kahit si Beethoven ay malamang na itinapon
ang lahat at nagsimulang muli.
Ito na.
Gustung-gusto ko ito. Perpekto ito.
Kumusta, Plub.
Nandito ako.
Naghihintay ako sa harap ng elevator.
Tumawag ka na ba ng mekaniko?
Anong problema sa kotse mo?
Hindi mo ito ma-start?
(Pwede ka bang umakyat sa taas?)
(Kailangan ko ang tulong mo sa pagdadala ng ilang gamit.)
Nakuha ko.
♪ Sinusuri ang mga mensahe ♪
♪ Mula sa iyo, ang pinapangarap ko ♪
♪ Ang tunog ng aking puso na nanginginig
habang nakikita ang iyong linya ♪
♪ Bawat pahiwatig ay nagpapasiklab ng apoy ng pagnanasa ♪
♪ Nag-aalab sa buong puso kong ito ♪
♪ Isang misteryo ang hanapin ♪
♪ Ano ang nasa isip mo ♪
Barilin.
♪ Gusto ko lang malaman ♪
♪ Sa abot-tanaw, alinmang bituin ♪
♪ Hindi pa rin kasing layo ng nararating mo ♪
♪ Tatawirin ko ang sansinukob
sa isang kisap-mata ♪
♪ Hanggang sa matagpuan kita ♪
♪ Para lang hilingin ang isang salitang iyon ♪
♪ Mahal mo ba ako? ♪
♪ Hindi ako makahula nang mag-isa ♪
♪ Paggamit ng AI para magbasa sa pagitan ng iyong mga linya ♪
(Kung gusto mong alagaan ang isang tao
habang buhay,)
(ang pinakamahusay na paraan ay…)
♪ Parang pintong walang susi para makapasok ♪
♪ Maaari lamang makipag-usap sa pamamagitan ng mga mata ♪
Ang ganda ng mga mata mo.
♪ Umaasa na balang araw ay masasabi ko ang aking saloobin ♪
♪ Bibilhin ko ang Atlantic ♪
♪ At ang buong Pasipiko ♪
♪ Ibibigay ko ang lahat ♪
♪ Ang tubig o ang malawak na mundo ♪
♪ Kahit gaano pa ♪
♪ Para lang sa puso mo ♪
Hudyat sa 3…2…
1…
♪ Sa abot-tanaw, alinmang bituin ♪
♪ Hindi pa rin kasing layo ng nararating mo ♪
♪ Tatawirin ko ang sansinukob
sa isang kisap-mata ♪
♪ Hanggang sa matagpuan kita ♪
♪ Para lang hilingin ang isang salitang iyon ♪
♪ Mahal mo ba ako? ♪
♪ Hindi ako makahula nang mag-isa ♪
♪ Para lang hilingin ang isang salitang iyon ♪
♪ Mahal mo ba ako? ♪
♪ Pag-ibig ba ito? Sabihin mo sa akin ♪
Kaya, mahal mo ba ako?
Pakisabi na sa akin.
Mahal kita.
Hindi ba't sobra na ito?
Gusto mo ba ito?
Pinili ko ang lugar na ito
dahil alam kong introvert ka.
Hindi naman siksikan dito.
Kaming dalawa lang.
Pero ibinobrodkast mo ito
nang live sa buong bansa.
Si ARSENI pala.
Bakit kailangan maging ordinaryo lang?
At ang kanta?
Ikaw ba mismo ang sumulat nito?
Bawat salita ay kwento ko
simula noong unang araw na nakilala kita.
Ganito ba ako nakakaramdam ng pagkabalisa sa puso mo?
Parang nagbuhos ka ng asido
sa mga kalawang sa puso ko.
Noong unang araw na tayo'y nagkita,
Takot na takot ako sa'yo noon.
Sinong mag-aakala na isang mafia boss
ang magpo-propose sa akin balang araw?
Nangangako ako
Aalagaan kita nang mas mabuti
kaysa sa sarili kong buhay.
Naniniwala ako sa'yo, P'Kian.
♪ Sa isang madilim na gabing walang bituin,
naroon pa rin ako ♪
♪ Walang magbabago ng isip ko, sumpa man ♪
♪ Mamahalin kita magpakailanman ♪
Ako, si Theerakit Kian Lee,
pangakong mamahalin at magiging tapat sa iyo
sa magandang panahon at sa masama,
sa sakit at sa kalusugan.
Maghahanda lang ako ng pagkain kung kinakailangan.
Kung hindi mo ito maubos,
itapon mo na lang.
Nakarinig ka na ba ng tungkol sa pag-aaksaya ng pagkain?
Mapapangiti ako sa tuwing
kukuha ka ng kamera para kumuha ng mga litrato.
Ang ganda ng ngiti mo.
Dapat kang ngumiti nang madalas.
Ngumiti sa iyo.
At makakayanan ko talaga,
gaya ng lagi mong sinasabi.
Ako,
Peachayarat Jane-kit,
pangakong mamahalin at magiging tapat sa iyo.
Gayundin,
Hindi ko kukunin ang remote sa iyo,
kahit anong soap opera
ang gusto mong panoorin.
At hindi ako tatawa
kapag may sinabi kang kakaiba.
Bakit ka tumatawa?
Ang mahalin at igalang ka
hanggang sa paghiwalayin tayo ng kamatayan.
May isa pa akong mahalagang regalo
na gusto kong ibigay sa iyo.
Hindi pa ba sapat na espesyal ito?
Marn. Mork.
Paano ka nakarating dito?
Sinundo kami ni Tatay.
Tatay?
Salamat sa pagtulong mo sa akin.
Ako ang dapat magpasalamat sa iyo,
Ginoong Theerakit.
Dahil sa'yo,
hindi na kailangang maghiwalay ang dalawang batang ito.
Kung kailangan mo ng tulong, ipaalam mo lang sa akin.
At upang ibalik ang sakripisyo sa tahanang
nagpalaki kina Peach at Plub,
Si ARSENI ang bahala sa lugar na ito
at sa lahat ng scholarship ng mga bata.
Maraming salamat.
Marn, Mork,
pakipasalamatan siya.
-Salamat.
Inaampon mo ba talaga kami?
Oo.
Kaibigan mo si Peach, 'di ba?
Naaalala ko.
Hindi.
Ako ang partner ni Peach.
Kahit na gumamit ako ng pera
para malutas ang problema
at iuwi sina Marn at Mork,
lahat ay ginawa ayon sa mga patakaran.
Kinailangan kong bumisita sa bahay ng mga bata
nang maraming beses.
Kinailangan ko rin silang makilala
at maging pamilyar sa kanila.
Hindi talaga madali ang pagiging isang ama.
Ikaw ba ang gumawa ng lahat ng iyon nang mag-isa?
Sisiguraduhin naming
magkakaroon ng magandang buhay ang dalawang batang ito.
tulad mo at ng Lookuplub.
Maraming salamat talaga, P'Kian.
Hindi man lang ito sumasalamin
isang bahagi lamang ng nag-aalab na pagnanais
at pag-aalaga na mayroon ako para sa iyo, Lookpeach.
Tawagin mo akong Tatay.
Ang tagal na rin simula noong huli akong sumayaw.
Pagod na pagod na ako.
Isang malaking karangalan ang makasayaw kasama
ang isang walang-kupas na bituin na tulad mo, Bb. Natlada.
Akin ang karangalan.
Ikaw ang naging kagalakan
ng aming pamilya, Peach.
Ang aking kasiyahan.
Ikaw lang ang tamang tao
para maging kapareha ni Kian sa sayaw.
Kahit mahirap talagang mahanap ang tunay na pag-ibig,
hindi ibig sabihin na hindi na ito mahahanap.
Minsan, kailangan mo lang
sumunod sa ritmo.
Kahit may pumipigil sa iyo,
basta't hindi ka natatakot,
sa wakas makakasayaw ka na rin.
Isa pang kanta?
Siyempre.
Magiging kasiyahan ko iyon.
Sinira mo lahat ng patakarang ginawa ko.
Hindi ko sila winasak.
Gusto ko lang mamuhay nang normal
, gaya ng isang ordinaryong tao.
magdaos ng salu-salo at makihalubilo
nang hindi na muling nag-aalala tungkol sa anumang bagay.
Ginawa mo ang mga bagay na kahit kailan ay hindi ko kayang gawin.
Nagsisimula nang
maging mas maganda ang lugar na ito kaysa sa akin.
ARSENI ang lugar na ito.
Mananatiling ikaw ang lugar mo, Tatay.
Kung masaya ka rito,
tumira ka sa akin.
Kita mo? Sinabi ko na sa iyo.
Kaya mo 'yan.
Ang tagal ko.
Natapakan ko nang sobra ang mga paa mo
na halos malaglag ang mga kuko mo.
Salamat sa paglalaan ng oras para turuan ako.
Ang lamig.
Bakit ang bait mo sa akin?
Ang saya siguro ng pagiging bunso.
Hindi ka ba natatakot na
baka maagaw sa iyo ang pagmamahal na iyon?
May sasabihin ako sa iyo.
Ayoko talaga maging
bunso.
Nang dumating ka,
tumigil na si Mama sa panghihimasok sa buhay ko.
Ang saya-saya ko, sa totoo lang.
Gusto ng mga mahihirap na maging mayaman.
Gusto ng mga mayayaman na
tumakas sa kanilang buhay.
Parang palabas lang sa soap opera.
Kung alam mo lang kung ano ang kailangan kong
harapin sa buhay ko,
hindi mo sasabihin 'yan.
At baka gusto mo pa
akong tulungan na tumakas.
Hindi naman sa hindi ko alam.
Tulad ng nangyari kay Mr. Mok.
Gusto mo bang tulungan kita?
Aray!
Ah.
Pasensya na.
Subukan natin ulit.
Gusto mo naman ang tulong ko, 'di ba?
Maayos naman ang lahat, Boss.
Day off mo ngayon, Mok.
Pasensya na.
Wala ka bang sasabihin sa akin?
Masaya ako para sa iyo, Ginoong Thee.
Sabihin mo bilang kaibigan.
Ako…
Ang saya-saya ko para sa'yo, pare.
Isang abiso ng paghihiwalay?
Ginoong Thee, pasensya na kung nasaktan kita,
pero kung naiinis ka,
sawayin mo na lang ako.
Natanggal ka na sa trabaho.
Makakatanggap ka ng 10 taong kabayaran.
-Hindi ito nakakatawa.
-Nagawa na natin.
Ligtas na ang
buhay dito ngayon para mabuhay nang normal.
Hinihiling ko sa iyo na sa wakas ay mamuhay
ka nang masaya.
Nagmamakaawa ako sa iyo
bilang isang kaibigan.
Ah.
Sayang naman.
Nawalan ka ng trabaho.
Huminahon ka, Ginoong Roma.
Nakangiti ka buong araw.
Hindi ba napapagod ang mukha mo?
Parang panaginip
para nandito ka sa harap ko.
Kung panaginip nga talaga ito,
tapos ayoko pang magising.
Maraming salamat
sa pagdating sa aking ordinaryong buhay
at ginagawa itong lubos na makabuluhan.
Ako dapat ang magpasalamat sa'yo.
Gusto kong ikaw ang maging
pinakamaswerteng tao sa mundo,
pero lumalabas na ako pala ang maswerte.
Lookpeach,
Kung gusto kong humingi ng halik sa'yo...
Hindi pwedeng manood ang mga bata.
Tara na.
Anong ginagawa ni Tatay kay Peach?
Si Peach ang unang gumawa nito kay Tatay.
Nag-uusap lang sila.
Sinabi sa akin ni Mr. Mok
na ayaw mo raw ng mga amoy ng prutas, P'Kian.
Nagbago ang isip ko noong nakilala kita.
Peach lang ang tawag ko, pero
wala 'yon kinalaman sa amoy ng peach.
Hindi ba't medyo sobra na ito?
Ito ang amoy na gusto ko
at gugustuhin kong isuot habang buhay.
Anong amoy?
Kahit napakabait ko
at mahal na mahal kita,
Nandoon pa rin ang tattoo kong lobo.
Kaya,
Huwag mo akong tingnan
nang ganyan, Lookpeach.
Huwag mong sabihing hindi kita binalaan.
Kasal na kami,
kaya hindi na ako magtatanong.
Akin ka na ngayon.
Peach!
Tatay!
Buksan mo ang pinto.
Bakit kayo natulog dito?
Sabi ni Tiyo Rome,
gabi na ang kasal ninyo ni Tatay.
Napakasayang gabi,
kaya gusto namin ni Mork na sumama
sa iyo para makipaglaro.
Sa tingin ko ay maggagabi na.
Tulog na tayo, ha?
Halika rito.
Halika.
Magandang gabi.
Mahal kita.
Mahal din kita.
Sige.
Tara na, lahat.
(Ito ang mga paraan para pasayahin ang iyong partner
kung wala kang limitasyon sa badyet.)
Ang keyword na ito ulit.
Hindi mo pa ba nagagawa
lahat ng sinabi sa iyo ng AI?
Maaaring may mga bagong update.
Magdaos ng isang pribadong konsiyerto.
Sumulat pa nga ako ng kanta para sa iyo
gamit ang sarili kong mga kamay.
Kaya masyadong basic 'yan.
May mas espesyal pa ba kaysa roon?
Bumili ng pribadong isla.
Mga titulo ng lupa na may pangalan mo
ay nakasalansan sa ligtas.
Bilhan ang iyong partner ng isang bituin.
Napaka-basic.
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
Kung hindi pa rin ito kawili-wili,
Ako na ang bahala sa kompanya mo
at tanggalin sa trabaho ang lahat.
Gumawa ng serye tungkol sa iyo at sa iyong kapareha.
Kawili-wili.
Hindi ba't napakahirap naman niyan?
Kumusta, Ginoong Sataporn.
(Kumusta, Ginoong Thee.)
Ang nangungunang
kumpanya ng produksyon ng serye sa bansa
tumatakbo ka ngayon,
ibebenta mo ba ito?
Bibilhin ko ito.
(Seryoso ka ba?)
Oo.
Bibilhin ko lahat.
Makakaasa ka, Ginoong Sataporn.
Maaaring hindi ko pa maipakita sa iyo
ang aking pagmamahal para sa kumpanya,
pero pangako ko
para maalagaan ito nang husto.
Ginoong Thee, Ginoong Tha,
Tumingin ka rito, pakiusap.
Ano ang magiging kinabukasan ng
GMM THEE V?
Pakinggan natin ito mula sa ating malaking boss.
Hangga't ang hininga ko ay narito,
Sisiguraduhin kong ang GMM THEE V
ay mapupuno ng liwanag lamang
na walang sinuman ang maaaring magpalabas.
Hindi kailanman.
Ikaw si Direktor Nuttapong Mongkolsawas?
Opo, ​​ginoo.
Inihanda ko na ang script para sa iyo.
Sige, ikaw na ang gagawa ng kwento ko.
Ano dapat ang maging hitsura ng isang pangunahing tauhan?
Siyempre, kailangan niyang maging gwapo,
matangkad,
at magkaroon ng magandang katawan.
Pinakamahalaga,
kailangan siyang maging napakapayat.
Kailan mo gustong ipalabas ito?
Sa sandaling naisin ng puso ko.
Kung magtatagal ka nang sobra,
Tiyak na dudurugin kita nang pira-piraso.
-Ginoo.
Kumain ka na ba?
Uy, si Mr. Thee 'yan!
-Ginoong Thee!
-Kumusta, Ginoong Thee.